Faites-vous entendre !
Karasuno a changé.
Désolé !
Tiens, tiens !
Voilà le petit Tobio que j'ai explosé l'autre fois !
C'est nous qui gagnerons, cette fois !
Je t'ai battu à plates coutures !
Il ne me reste plus que cette enflure d'Ushiwaka !
Je vais donc encore une fois te demander de me laisser passer !
Tu as compris ?
Et il est en terminale…
Il se laisse un peu trop facilement mener par le bout du nez…
Regarde.
Oui ?
Ils ont une fille de plus, à Karasuno.
Et elle est mignonne.
Oui.
Pourquoi c'est si frustrant ?
Parfait !
Excuse-moi.
Tu peux me le renvoyer ?
Mince… Attention !
- Elle est forte… - Elle est forte…
- Voilà pour toi. - Merci.
Merde, ça a foiré… Ils ont une bonne défense !
Tu es vachement superficiel, en fait…
Allez, on va s'échauffer !
Ça va ?
Kageyama.
Ce type était là, la dernière fois ?
Aucune idée.
Capitaines.
- Bon match ! - Bon match.
Balayés Tu vas bien, apparemment.
Oui, merci.
J'ai pu me reposer, je pète le feu.
Vraiment ?
Je me trompe,
ou tu as gagné en dignité ?
Ces quatre derniers mois…
Encore une pénalité ? Vous aimez ça ?
Vous êtes en pause ?
Entraînons-nous, alors !
On s'est fait balader par de vrais renards.
Je n'ai pas tout compris, mais d'accord.
Pile, Aoba Jôsai,
face, Karasuno.
On prend la réception.
Alors, on prend le service.
Karasuno Aoba Jôsai En rang !
Ce match,
c'est nous qui allons le gagner.
Oui !
- Bon match ! - Bon match !
Salut ! J'arrive à temps.
Salut !
Le match de ce matin contre Wakunan était vraiment acharné.
Sérieux ? J'aurais aimé voir ça !
Bonjour !
Je suis la grande sœur de Tanaka Ryûnosuke !
La grande sœur de Tanaka ! Elle lui ressemble !
On est arrivés en demi-finale.
Oui.
C'est la demi-finale ?
Mais alors,
si on gagne ce match et le suivant, on va aux nationales ?
C'est trop bien !
Oui.
Mais il faut battre deux très puissantes équipes.
C'est la troisième fois que vous allez affronter Karasuno.
À chaque fois, ils nous ont surpris.
Cette fois encore, ça ne sera probablement pas simple.
Mais si vous jouez calmement,
vous gagnerez naturellement.
Donnez tout ce que vous avez.
- Oui ! - Oui !
Ça me tue de dire ça, mais Karasuno est un adversaire redoutable.
C'est rare de te l'entendre dire.
Ils me l'ont gravé dans l'esprit, la dernière fois.
Si on se relâche, on sera dévorés.
Prenons le dessus dès le début.
- Ouais ! - Ouais !
Allez, aujourd'hui encore…
J'ai conf…
- On a confiance en toi, capitaine ! - On a confiance en toi, capitaine !
- Je vais rougir… - J'ai confiance en ton premier service.
Si tu foires, tu nous paies à manger.
Un grand bol de nouilles au porc pour moi.
Avec des gyoza pour moi.
S'ils réceptionnent ton service, c'est raté aussi.
Allez, les jeunes, passez commande !
- On peut ? - On peut ?
Les corbeaux aux ailes autrefois brisées
sont devenus largement plus forts une fois rétablis.
Vous avez forgé votre corps, votre esprit et vos techniques pour ce match.
Déployez-les en grand, et envolez-vous.
Faites ce que vous avez à faire, ça se reflétera dans les résultats.
Voilà ce en quoi je crois.
- Oui ! - Oui !
Ukai.
Eh bien, honnêtement,
contre Seijô, vous tombez plutôt mal.
Ils sont très stables et flexibles.
Mais il vous faut les surpasser.
Surmontez votre défaite !
Vas-y, Oikawa !
On commence direct avec un service d'Oikawa…
Il est si fort que ça ?
Vraiment ?
Il envoie des boulets de canon.
Il ne faudrait pas que ses services leur donnent le cours du jeu,
mais c'est fort probable.
Vas-y !
- Nouilles au soja ! - Au porc !
Au sésame !
Vous voulez que je réussisse ou non ?
Malheureusement pour nous…
Tu ne peux que réussir.
Ils l'ont renvoyé dès le début !
Ça m'aurait arraché les bras…
Mais elle va repasser de l'autre côté !
Ils vont attaquer !
C'est Kageyama qui l'a touché, donc, pas de tendue !
Leur attaque sera simple…
Belle attaque.
C'est ceux qui ont marqué qui sont les plus étonnés !
Karasuno Aoba Jôsai Superbe, Asahi et Nishinoya !
- Ouais ! - Merci !
Allez-y !
Montrez-leur le nouveau Karasuno !
Vas-y, Kageyama !
On continue !
Makki !
Magnifique trajectoire !
C'est pas grave !
Tu auras le prochain !
Karasuno Aoba Jôsai
Vas-y, Iwaizumi !
Lui aussi a un service puissant, maintenant.
On t'attend !
Merde, trop longue !
Désolé, Kageyama !
Ils enchaînent les beaux services… C'est des fous !
Attaque, Kunimi !
Belle attaque, Tanaka !
Merci !
Il a réussi à marquer avec ça !
Ryû ! Bien joué !
Je t'aime !
Mais arrête, Saeko !
Moi aussi, je veux toucher le ballon…
Le match entre Seijô et Karasuno est fun !
Voyons ça.
Belle réception !
Continuez à marquer !
- Joli, Mattsun ! - À gauche !
- Désolé ! - C'est moi, ma passe était basse.
Karasuno Aoba Jôsai Vas-y, Tsukishima !
D'entrée de jeu, ils restent à égalité !
Oui, mais là,
on a envie de voir Hinata marquer avec une tendue.
- C'est vrai. - Pourquoi ?
Notre précédent match contre Seijô
s'est terminé sur sa tendue contrée, alors que le timing était parfait.
Même nous, ça nous a marqués.
Hinata et Kageyama n'ont peut-être pas réussi à l'oublier.
Iwa !
Joli, Daichi !
Enfin !
Il était au bon endroit !
Elle revient, reculez !
Renvoyez-la !
Il est tellement enflammé qu'il ne regarde pas le bloc !
La prochaine…
Essaie de… Garde ton sang-froid, imbécile !
Il parle en quelle langue ?
Ça vaut pour toi aussi, Kageyama.
Vas-y, Iwaizumi !
Saleté de Kageyama, il n'y est pas allé de main morte…
- Il la touche ! - On récupère !
J'ai !
Recommence !
Vas-y !
- Ce point qui nous a tourmentés… - Ce point qui nous a tourmentés…
- Démolis-le ! - Démolis-le !
Avec ça…
On reprend du début !
Il est impressionnant, le n° 10 !
L'équipe de Karasuno est forte, cette année.
Belle attaque, Hinata !
C'était super, Hinata !
Avec ça, on reprend du début !
Tu aurais pu retenir ton coup de pied !
Il fallait bien t'ouvrir les yeux, imbécile.
- Pardon ? - On se calme…
Ils sont de retour.
Grâce à mes conseils, mais bon…
Coupons court à leur combinaison, sinon ils vont être ingérables.
Je sais.
Prenons le dessus lentement mais sûrement.
- Oui ! - Oui !
Karasuno Aoba Jôsai Ce n'est que le premier set,
mais c'est beau, un score pareil face à Seijô !
Oui.
Je ne m'attendais pas à ce que Karasuno arrive jusque-là.
La dernière fois n'était donc pas un coup de chance.
Belle réception, Daichi !
Comme avant, ils se contentent d'amortir la tendue de Hinata ?
Le n° 10 arrive vraiment à diriger ses attaques, maintenant…
C'est pas grave !
Vas-y, Kageyama !
Désolé, rattrapez-la !
Vas-y, Makki !
- J'ai ! Kunimi ! - Oui !
Belle attaque !
Belle passe.
Ils font ça avec nonchalance, saleté de bons joueurs !
Aoba Jôsai semble toujours aussi expérimenté,
des rouages parfaitement emboîtés.
Oui, ça m'énerve.
Pardon !
Karasuno Aoba Jôsai Belle attaque, Makki !
Vas-y !
Écoutez-moi.
On t'attend !
Ceux qui ne font pas de service smashé visent…
J'ai !
Et voilà ! Pile là où était le passeur !
Belle réception !
Et il l'a parfaitement renvoyé !
Hinata, refais un smash en flottant !
Il va le contrer ?
Ça va être chaud de le contrer à moi seul, mais…
Tu ne vas pas attaquer ici, hein ?
Tu ne peux pas, hein ?
Parfait ! Une ligne bien en face !
Ne t'occupe pas de la diagonale, attends-toi à une ligne.
Il l'a forcé à attaquer en ligne !
Ils contre-attaquent !
Cette pression qu'il m'a mise ! Les terminale sont flippants…
Même une belle attaque, si on la contrôle, on peut l'amortir.
J'essaierai à la prochaine !
Tu fais peur, Mattsun.
Ils ont déjà trouvé une parade au flottant de Hinata…
Ils ne déçoivent pas.
Non…
Chaque joueur réfléchit constamment et ajuste son jeu.
C'est là l'origine de la puissance de Seijô, je pense.
Karasuno Aoba Jôsai Mais…
Belle réception !
Je me souviens de ce qu'a dit Sugawara.
Pour les attaques de Seijô,
il faut toujours attendre un peu plus que d'habitude
avant de sauter !
Chacun son tour !
T'emballe pas pour un petit point !
Parfait.
L'expérience de leur précédent match porte ses fruits.
Karasuno réagit mieux qu'avant.
Bientôt, on ne fera plus le poids.
Belle réception !
Karasuno Aoba Jôsai
Allez, on est revenus à la formation initiale.
C'est le gars au service qui arrache les bras.
Vas-y, Oikawa !
Fais gaffe à ta tête, au cas où.
- On t'attend ! - On t'attend !
Pardon !
T'y étais presque. C'était un beau service !
N'y pense plus !
Coup de chance ! Continuons à marquer !
C'était quoi, ce service ? Il était encore plus puissant qu'avant ?
On aurait dit une attaque !
Tant de puissance involontairement ?
Non, ce n'était pas un simple hasard, ça n'en avait pas l'air…
Il a pris un risque en augmentant volontairement sa puissance.
C'était un service de fou !
Je veux le réceptionner !
Quel bruit !
Ça doit déchirer les bras…
J'avoue ne pas pouvoir réceptionner ça.
À peine frappé, il a touché le sol…
Mais… Karasuno Aoba Jôsai
On a atteint la balle de set en premier ! Plus qu'un point ! Finissez-en !
Merci.
Je n'ai jamais pensé que ça serait facile de le surpasser.
N'essaie pas de rivaliser avec lui.
C'est les six meilleurs qui gagneront.
Sérieux, Karasuno va gagner le premier set ?
Seijô a intérêt à trouver un nouveau plan.
Ce set est à nous ! Tenez bon !
- Oui ! - Oui !
On n'a pas le temps de trembler.
Il va falloir le faire entrer.
Karasuno Aoba Jôsai Belle attaque, Iwaizumi !
Plus qu'un point et Seijô remonte au score.
Ils doivent égaliser.
On reste calmes !
On va marquer ce point !
- Ouais ! - Ouais !
Plus qu'un point, et on va prendre le premier set à Seijô.
Concentrez-vous sur ce point !
C'est toujours ce genre de point le plus dur.
Oui. Mais c'est encore plus dur pour Seij…
Seijô fait un changement maintenant ?
Vous le faites déjà entrer ?
- C'est le gars de tout à l'heure. - Oui.
C'est la première fois que je le vois.
Oui.
Il n'est même pas au service,
alors, pourquoi le font-ils entrer sur une balle de set de l'adversaire ?
Peut-être pour renforcer leur contre gauche.
Attention à ce qu'il ne soit pas face à l'attaque.
- Oui ! - Oui !
Vas-y, Iwaizumi !
Désolé, c'est court !
Tanaka !
Je la touche !
Balle cadeau !
J'ai !
Kindaichi.
Les rouages parfaitement engrenés
se sont d'eux-mêmes détraqués.
Et là, ils deviennent complètement imprévisibles.
Traduction : Adam P Adaptation : Pauline Loock WAKANIM.TV
Le n° 16 nous a fait une attaque "fshou-blam" !
Mais un regard aussi mauvais et une attitude aussi provocatrice,
ce n'est pas digne d'un joueur de volley !
Ça te décrit parfaitement aussi, Tanaka…
Prochain épisode de Haikyû : Démolisseur.